1. Подсчитать кол-во поставщиков в каждой из стран и отсортировать результаты группировки по убыванию кол-ва.
 
2. Выбрать такие страны в которых "зарегистированы" одновременно заказчики и поставщики, но при этом в них не 
"зарегистрированы" работники. Отсортировать в алфавитном порядке.
 
3. Найти активные (discontinued = 0) продукты из категории Beverages и Seafood, которых в продаже менее 20 единиц. 
Вывести наименование продуктов, кол-во единиц в продаже, имя контакта поставщика и его телефонный номер.
 

4. Найти полную стоимость заказа с учетом скидки (unit_price, quantity, discount),
вывести id их покупателей, страну доставки и полную стоимость.

order_date должно быть после 1 сентября 1997 года, а странами доставки должны быть ('Venezuela', 'Mexico', 'Argentina', 'Brazil') 
и вывести 3 заказа с наибольшей стоимостью в убывающем порядке.
 
5. Вывести названия продуктов, которых заказано ровно 10 единиц. Результат должен быть без дубликатов и отсортирован в 
алфавитном порядке. (всего 60 записей).